Juego de pruebas para el Driver ControladorDocumento. Tiene que buscar puntos flojos donde el programa puede tener algun fallo.

Estas son las opciones disponibles:
1: Reinicializar Controlador
2: Información Documento
3: Ver Hojas
4: Informacion Hoja
5: Cerrar Documento
6: Crear Documento
7: Eliminar Documento
8: Cambiar Nombre Documento
9: Añadir Hoja
10: Eliminar Hoja
11: Cambiar Nombre Hoja
0: Salir

Empiezo viendo la información del documento que ha sido creado al iniciar el driver. Seguidamente, cierro el documento
que tenemos abierto, para probar que todas las funciones no rompen el programa cuando son ejecutadas sin tener un documento abierto.

Después de eso, reinicializo el controlador, lo que abre un nuevo documento y miro su información. Lo elimino y lo vuelvo a crear,
para ver qué cambia y si todo ocurre correctamente. Después de eso, cambio el nombre del documento a "nuevoDocumento" y seguidamente le
añado una hoja con filas y columnas por defecto (50x50) y otra de 12x12.
Miro la lista de hojas y la información de cada una de ellas, para comprobar que todas se han añadido correctamente.

Elimino el documento, y creo uno nuevo. Elimino la única hoja que tiene, e intento cambiar el nombre de la hoja id=1 y eliminarla,
pero la hoja no existe.

Finalmente salgo del programa.