## Elementos del directorio

### drivers:
En este directorio se encuentran los drivers compilados por el Makefile de /FONTS/src.

### main:
En este directorio se encuentran los ejecutables de las clases compiladas por el Makefile de /FONTS/src.

### test:
En este directorio se encuentran los ejecutables de los tests unitarios compilados por el Makefile de /FONTS/src.

### Makefile:
Makefile para compilar todo el proyecto y ejecutar los distintos modulos. Contiene la regla "build" que ejecuta todo
y la regla "help" para cualquier duda, ademas del resto de reglas que ejecutan los modulos por separado.