## Elementos del directorio

### Relacion de Clases Implementadas por el Equipo.pdf
Diagrama completo de clases que hemos utilizado para la tercera entrega. Cada capa de la arquitectura contiene
una leyenda donde facilmente se pueden distinguir qué clases ha programado cada miembro del equipo.

### Manual de Usuario.pdf
Manual de usuario del software.

### Javadoc
Directorio que contiene toda la documentacion generada por Javadoc. Para abrirla, hay que dirigirse a dicho
directorio y abrir "index.html".